Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/LoginController.strings
Languages: ja

source: top label text
ja: Sign Up to HUDWAY profile

source: registration label
ja: Registration

source: recovery password label
ja: Forgot password?

source: login remote service button
ja: Sign Up

source: login facebook button title
ja: Sign Up with Facebook

source: login twitter button title
ja: Sign Up with Twitter

source: dont login button
ja: Skip

source: email placeholder
ja: E-mail

source: password placeholder
ja: Password

source: lock alert enter in remote service
ja: Enter...

source: lock alert enter in facebook
ja: Enter Facebook...

source: lock alert enter in twitter
ja: Enter Twitter...

source: lock alert success login
ja: Login successfull!

source: hudway registration url
ja: http://hudwayapp.com/en/user/registration

source: hudway recovery password url
ja: http://hudwayapp.com/en/user/recoveryPassword
